УСЛОВИЯ ЛИЦЕНЗИОННОГО СОГЛАШЕНИЯ НА ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ DRIZZLE
Благодарю вас за то, что выбрали мою игру!
В зависимости от того, как вы получили программное обеспечение DRIZZLE, настоящий документ является лицензионным соглашением между (i) вами и изготовителем устройства или установщиком программного обеспечения, который распространяет программное обеспечение вместе с вашим устройством; или (ii) вами и лицом Егорушкина Ильии Андреевича (или одним из ее аффилированных лиц — в зависимости от места вашего проживания либо основного места ведения бизнеса), если вы приобрели программное обеспечение у розничного продавца. лицом Егорушкина Ильии Андреевича является изготовителем устройств, лицом Егорушкина Ильии Андреевича или одним из ее аффилированных лиц, а также розничным продавцом, если программное обеспечение приобретается непосредственно у Егорушкина Ильии Андреевича.В настоящем соглашении описываются ваши права и условия использования программного обеспечения DRIZZLE. Изучите полное соглашение, включая какие-либо дополнительные условия лицензии, которые сопровождают программное обеспечение, и условия , поскольку все положения имеют большое значение и являются неотъемлемой частью применимого к вам соглашения. Принимая это соглашение или используя программное обеспечение, вы соглашаетесь со всеми настоящими условиями, а также даете согласие на передачу определенной информации в процессе активации и использования программного обеспечения в соответствии с заявлением о конфиденциальности, описанным в Разделе 3. Если вы не принимаете настоящие условия, вы не можете использовать программное обеспечение или его компоненты. Обратитесь к изготовителю устройства, установщику или розничному продавцу, если вы приобрели программное обеспечение напрямую, чтобы узнать правила возврата товара и согласно этим правилам вернуть программное обеспечение или устройство для получения возмещения его стоимости или зачисления эквивалентной суммы на ваш счет. Вы должны действовать в соответствии с этими правилами, в рамках которых для возврата денежных средств или для зачисления эквивалентной суммы на ваш счет может потребоваться возврат программного обеспечения вместе с устройством, на котором оно установлено, если это применимо.
1. Обзор.
а. Область применения. Настоящее соглашение относится к программному обеспечению DRIZZLE, которое было предварительно установлено на вашем устройстве или приобретено у розничного продавца и установлено вами самостоятельно, носителям, на которых вы получили программное обеспечение (если таковые имеются), любым шрифтам, значкам, изображениям или звуковым файлам, предоставляемым в составе программного обеспечения, а также ко всем обновлениям, дополнениям или службам Егорушкина Ильии Андреевича для программного обеспечения, если в их отношении не применяются иные условия. Это также касается разработанных в Егорушкина Ильии Андреевича приложений для DRIZZLE, которые обеспечивают функциональные возможности, связанные, например, с контактами, музыкой, фотографиями и новостями, и предоставляются в составе DRIZZLE. Если настоящее соглашение содержит условия, касающиеся функции или службы, которые не доступны на вашем устройстве, то эти условия не применяются.b. Дополнительные условия. К использованию вами некоторых функций, служб и приложений могут применяться дополнительные условия Егорушкина Ильии Андреевича и третьих лиц, в зависимости от возможностей вашего устройства, того, как оно настроено и каким образом вы его используете. Прочтите их внимательно.
(i) Некоторые приложения для DRIZZLE предоставляют доступ к веб-службам или зависят от веб-служб, при этом использование таких веб-служб иногда регулируется отдельными условиями и политиками конфиденциальности, например соглашением об использовании служб Егорушкина Ильии Андреевича. Вы можете просмотретьэти условия и политики в разделе условий использования службы или в настройках приложения (в соответствующих случаях). Службы могут быть недоступны в отдельных регионах.
2. Права установки и использования.
а. Лицензия. Программное обеспечение не продается, а предоставляется по лицензии. В рамках настоящего соглашения мы предоставляем вам право установить и запустить один экземпляр программного обеспечения на устройстве (лицензированное устройство) для одновременного использования одним лицом, если вы соблюдаете все условия настоящего соглашения. Обновление неподлинного программного обеспечения до программного обеспечения от Егорушкина Ильии Андреевича или других авторизованных источников не делает вашу изначальную версию или обновленную версию подлинной, и в этом случае вы не имеете лицензии на использование программного обеспечения.
b. Устройство. В рамках настоящего соглашения «устройство» ― это аппаратная система (физическая или виртуальная) со встроенным запоминающим устройством, в которой может быть запущено программное обеспечение. Каждый аппаратный раздел или стоечный модуль считается устройством.
c. Ограничения. Изготовитель или установщик и Егорушкина Ильии Андреевича сохраняют все права (например, права, предусмотренные законами о защите интеллектуальной собственности), которые не предоставляются явным образом в рамках настоящего соглашения. Например, эта лицензия не предоставляет вам права:
(i) отдельно использовать или виртуализировать компоненты программного обеспечения;
(ii) публиковать или копировать (за исключением разрешенной резервной копии) программное обеспечение, предоставлять программное обеспечение в прокат, в аренду или во временное пользование;
(iii) передавать программное обеспечение (за исключением случаев, предусмотренных настоящим соглашением);
(iv) пытаться обойти технические ограничения в программном обеспечении;
(v) использовать программное обеспечение в качестве серверного программного обеспечения, для предоставления к услуг размещения на коммерческой основе, предоставлять данное программное обеспечение для одновременного использования несколькими пользователями в сети, устанавливать программное обеспечение на сервере и предоставлять пользователям удаленный доступ к нему или устанавливать программное обеспечение на устройстве для использования только удаленными пользователями;
(vi) изучать технологию, декомпилировать, деассемблировать программное обеспечение или предпринимать попытки совершения таких действий, за исключением случаев, когда вышеупомянутые действия разрешены применимым правом или условиями лицензирования, регулирующими использование компонентов с открытым кодом, которые могут быть включены в программное обеспечение; и
(vii) при использовании интернет-возможностей вы не имеете права использовать их каким-либо образом, который может помешать их использованию другими лицами, пытаться получить несанкционированный доступ или осуществлять несанкционированное использование каких-либо служб, данных, учетных записей или сетей.